電話やlineを返せない日曜
何も手につけれないよ
たまにだけど嫌になるよ
今が少し怖くなるんだ
でも誰かを救える気もするんだ
君の声は聞こえてる
喧騒の中で時が止まる
君と音で繋がる woah
目を閉じてみれば
暗闇の中で your light woah
照らしてくれるから
恐れず歩める you and I woah
You're my light you're my light
いつだって
僕の心に差し込む
You're my light you're my light
どんなに
離れていても届いてる
痛みを知った天使達
傷だらけの翼で飛ぶ through the night
Every time I'm thinking about love
Every time I'm thinking about love ey!
明るいだけの曲は聴きたくはない
孤独と向き合い今を彩りたい
何かを失い何かを得て今日も何か求めてる
そう変わること信じてるんだ
誰だって完璧じゃない ooH-ooH !
この瞬間さえも意味がある
そして音で繋がる woah
目を閉じてみれば
暗闇の中で my light woah
照らしてあげるから
恐れず歩もう you & I woah
I'm your light I'm your light
いつだって
君の心に差し込む
I'm your light I'm your light
どんなに
離れていても届ける
眠れない夜なんて
あり得ないと思ってた
でも嘘じゃないみたいだ
そしてまた get stronger
愛って何だろう？
答えがもしそこにあるなら
すぐ知りたい
I'm breaking down そんな中光が見える
どんな辛い夜さえも朝は来る Hey~
乗り越えるんだ未来さえも
もう止まらないよ
幸せの価値なんて自分で決めてしまえばいいんじゃない
そしてまた今日もgrow up
でも弱さを見せる時もある
ありのままでいいのさ ooH-ooH
もう自分に嘘はつかないで
全て音で繋がる woah
目を閉じてみれば
暗闇の中で your light woah
照らしてくれるから
恐れず歩める you and I woah
You're my light you're my light
いつだって
僕の心に差し込む
You're my light you're my light
どんなに
離れていても届いてる